🏷️ MARKET REGIME: Régimen Alcista (Risk-On) 🟢

El mercado muestra una clara preferencia por comprar en los rebotes, con rupturas alcistas que se mantienen y generan continuidad en el movimiento. La volatilidad es relativamente estable, reflejando confianza en la mejora del sentimiento de riesgo. Típicamente, en este régimen, las noticias positivas son bien recibidas y amplifican las subidas, mientras que las correcciones son moderadas y rápidamente compradas. En situaciones como esta, donde la percepción de reducción de tensiones geopolíticas se consolida, los traders novatos pueden enfocarse en seguir la tendencia comprando en retrocesos y evitando ventas prematuras.